---BETA--- 
Nombre: Casas
Apellido: Gabriel Humberto

---ALFA--- 
Nombre: Tamara
Apellido: Cortes

---GAMMA--- 
Nombre: Fausto
Apellido: Durzo


--RESPUESTAS--

---BETA--- 
A)¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
-  Las ramas creadas anteriormente quedan unidas con el main

B)¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
- Si

C)¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git clone --branch "Nombre de la rama" "Link"
git checkout "nombre de la rama"
git merge --no-ff "nombre de la rama" -m "comentario"
git push origin main


---GAMMA--- 

D)¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
- Sí, las ramas quedan actualizadas mientras cada uno haga un git pull origin y el nombre de la rama main

E)¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
- El unico inconveniente a resaltar fue que resulto confuso a la hora de hacer el merge ya que muchos editamos los mismos archivos y habia que elegir que contenido dejar y cual no viendo las pull request 

F)¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
cd TP_SO_i3_Equipo_105
git checkout Casas
git pull origin Casas
git add beta.txt
git commit -m "agrego datos de GAMMA en beta.txt"
git push origin Casas


---ALFA--- 

G)¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git clone --branch Casas https://github.com/Gabrielcasas002/TP_SO_i3_Equipo_105.git
git add .
git commit "Ejercicio 8 - ALFA"
git push